### ec2의 필요성<br>  
24시간 가동  
보안  
### region<br>  
지리적으로 나눈 데이터센터  
고유의 값을 가지고 있음  
주사용자의 위치가 가까운 곳으로 선정 ∵ 전기도 속도가 있기 때문에 거리가 있으면 시간도 걸린다  
### 인스턴스<br>  
ec2에서  빌리는 컴퓨터 한 대  
### 인스턴스 유형<br>  
컴퓨터 사양  
### 보안그룹<br>  
aws클라우드에서의 네트워크 보안  
집 밖 울타리 대문  
주위 방화벽 규칙  
1 인바운드 트래픽 :외부에서 ec2인스턴스로 보내는 트래칙  
2 아웃바운드 트래픽 :인스턴스에서 외부로  
  
  
### ip<br>  
특정 컴푸터를 가리키는 주소  
### port<br>  
한 컴퓨터 내에서 실행되는 특정 프로그램의 주소  
주소에서 포트 입력하지 않는 이유?  
well-know port  
### ebs<br>  
ec2 안에 부착되어 있는 하드 디스크 =스토리지 , 볼륨  
  
  
